1) Crear una clase con su metodo main y un metodo que permita sumar dos numeros.

2) Crear una clase que permita sumar los multiplos de  3 que hay desde el 0 a un numero n que entra como parametro.

3) Calcular el factorial de un numero n

4) Crear un metodo que permita invertir un string

4.1) Crear un metodo que elija al azar un nombre de un array de nombres.
4.2) Crear un metodo que genere numeros al azar entre dos numeros dados.

5) Crear un metodo que permita encontrar el maximo de un array de enteros.

6) Dado un array de numeros calcular su promedio

7) Investigar como resolver con lambdas y streams el metodo anterior

8) Crear un metodo que convierta una Lista de Strings a mayusculas.

9) Encontrar el segundo elemento mas grande de un Array.

10) Rehacer el ejercicio 9) usando Streams

Ejercicio integrador
--------------------

Crear una aplicacion que permita hacer diferentes operaciones sobre una Coleccion de objetos Empleado.

Los atributos de cada empleado son Nombre, Email, Categoria, List<Jornales>

Donde Jornales es un objeto que tiene Horas trabajas y Dias trabajados

Se deben crear metodos para:

1) Generar una Lista de objetos Empleado reusando los metodos desarrollados en 4.1 y 4.2

2) Crear un metodo que procese la lista de Empleados calculando la nomina: HorasxDiasx15.50 (*) euros la hora y a la cual se le debe aplicar un porcentaje de incremento representado por la categoria si tiene categoria 10 se le debe incrementar un 10% al valor (*)

3) El resultado del proceso debe ser una Lista de objetos Liquidacion (Empleado, monto a cobrar)

4) Procesar el resultado de 3 para ordenar la lista en orden decreciente.

5) Encontrar los datos del empleado que esta en tercer lugar en orden de liquidacion.

6) Crear un metodo para listar alfabeticamente y por categoria a los empleados

Utilizar lambdas y Streams